0 (无描述)
1 恶臭特性的怪兽攻击时，有10%几率令目标害怕。
2 出场或获得该特性时，天气变为雨天。
3 每回合结束时，速度上升1级。
4 拥有战斗盔甲的怪兽不会受到会心一击。
5 一击必杀技对坚硬特性的怪兽无效。第五世代开始，坚硬怪兽满HP时，受到致命的伤害后必定会留下1HP。
6 使双方场上大爆炸、自爆、引爆无效。
7 拥有柔软特性的怪兽不会处于麻痹状态。
8 场上天气为沙暴时，拥有沙隐特性的怪兽回避率增加20%，且不会受到沙暴伤害。
9 对拥有静电特性的怪兽进行近身攻击有30%的几率被麻痹。
10 拥有蓄电特性的怪兽受到电属性技能攻击时不会受伤，并回复25%最大HP。
11 拥有贮水特性的怪兽受到水属性技能攻击时不会受伤，并回复25%最大HP。
12 拥有钝感特性的怪兽不会处于着迷状态。
13 拥有无天气特性的怪兽在场时，其它怪兽不会受到天气的影响。
14 拥有复眼特性的怪兽命中率增加30%。
15 拥有不眠特性的怪兽不会处于睡眠状态。
16 拥有变色特性的怪兽受到攻击时，怪兽属性会变为与攻击技能一样。
17 拥有免疫特性的怪兽不会处于中毒状态。
18 拥有引火特性的怪兽受到火属性技能攻击时不会受伤，同时提高火属性技能伤害。
19 拥有鳞粉特性的怪兽受到攻击时不会受到技能的追加效果。
20 拥有自我中心特性的怪兽不会处于混乱状态。
21 拥有吸盘特性的怪兽不会被强制交换。
22 拥有威吓特性的怪兽出场时，令对方所有怪兽攻击力降低1级。
23 拥有踩影特性的怪兽在场时，对方所有怪兽不能交换（在野生战斗中则是不能逃跑）。
24 拥有鲨鱼皮特性的怪兽受到近身攻击时，攻击方将受到伤害。
25 除非属性相克（2倍或以上），否则拥有奇异守护特性的怪兽不会受到技能伤害。
26 拥有浮游特性的怪兽不会受到地属性技能攻击。
27 拥有孢子特性的怪兽受到近身攻击时，攻击方有10%的几率处于中毒、麻痹或睡眠状态。
28 对拥有同步率特性的怪兽施加中毒、麻痹、烧伤状态时，攻击方将处于相同状态。
29 拥有净体特性的怪兽的能力等级不会被其它怪兽弱化。
30 拥有自然回复特性的怪兽被交换下场时，异常状态恢复。
31 拥有避雷针特性的怪兽在场时，其它怪兽使用单体电属性技能时，攻击目标会自动变为避雷针怪兽。
32 拥有天之恩惠特性的怪兽使用几率性追加特效的技能时，特效发动率翻倍。
33 在天气为雨天时，拥有轻快特性的怪兽速度翻倍。
34 在天气为晴天时，拥有叶绿素特性的怪兽速度翻倍。
35 对战中使用非变化招式时，有30%概率在相同优先度下先出手。
36 拥有复制特性的怪兽出场时，特性随机变为与对方场上一只怪兽一样。
37 拥有大力士特性的怪兽攻击力翻倍。
38 拥有毒刺特性的怪兽受到近身攻击时，攻击方有30%的几率中毒。
39 拥有精神力特性的怪兽不会被施加害怕。
40 拥有熔岩铠甲特性的怪兽不会处于冰冻状态。
41 拥有水之掩护特性的怪兽不会处于烧伤状态。
42 拥有磁力特性的怪兽在场时，对方钢属性怪兽不能交换。
43 免疫声音类技能。
44 场上天气为雨天时，拥有接雨盘特性的怪兽每回合结束时回复HP最大值的1/16。
45 出场或获得该特性时，天气变为沙暴。
46 拥有压力特性的怪兽受到攻击时，攻击方使用的技能多损失1点PP。
47 拥有厚脂肪特性的怪兽受到火或冰属性技能攻击时，在伤害计算中，攻击方技能威力减半。
48 拥有早起特性的怪兽睡眠回合数减半。
49 拥有火焰之躯特性的怪兽受到近身攻击时，攻击方有30%的几率烧伤。
50 使用接触类招式时，能无视对方除极巨防壁外守住类状态的效果，正常造成伤害。
51 拥有锐利目光特性的怪兽的命中等级不会被弱化。
52 拥有怪力钳特性的怪兽的攻击等级不会被弱化。
53 第五世代起，在战斗中，自己没有携带道具时，每回合末100%几率获得当回合对手与队友使用掉的道具。
54 拥有懒惰特性的怪兽每次使用技能后都要休息一回合。
55 拥有紧张特性的怪兽攻击力提高50%，同时物理技能的命中率降低20%。
56 拥有魅惑身躯特性的怪兽受到近身攻击时，如果攻击方是异性，有30%的几率被着迷。
57 己方场上存在正极或负极特性的怪兽时，正极怪兽的特攻提高50%。
58 己方场上存在正极或负极特性的怪兽时，负极怪兽的特攻提高50%。
59 随天气改变漂浮泡泡的外观与属性。
60 拥有黏着特性的怪兽的道具不会被抢夺。
61 回合结束时，拥有蜕皮特性的怪兽有30%几率解除自身异常状态。
62 拥有根性特性的怪兽处于异常状态时，攻击力提高50%。
63 拥有神秘鳞片特性的怪兽处于异常状态时，防御力提高50%。
64 对拥有毒液特性的怪兽使用HP吸取技时，会损失原本该回复的HP。
65 拥有深绿特性的怪兽HP低于1/3时，使用草属性技能的威力提高50%。
66 拥有猛火特性的怪兽HP低于1/3时，使用火属性技能的威力提高50%。
67 拥有激流特性的怪兽HP低于1/3时，使用水属性技能的威力提高50%。
68 拥有虫之预感特性的怪兽HP低于1/3时，使用虫属性技能的威力提高50%。
69 拥有石脑特性的怪兽不会受到技能的反弹伤害。
70 出场或获得该特性时，天气变为晴天。
71 拥有蚁地狱特性的怪兽在场时，对方非飞属性与非浮游特性的怪兽不能交换。
72 拥有干劲特性的怪兽不会处于睡眠状态。
73 拥有白烟特性的怪兽的能力等级不会被弱化。
74 拥有瑜珈之力特性的怪兽的攻击力翻倍。
75 拥有贝壳盔甲特性的怪兽不会受到会心一击。
76 拥有天气锁特性的怪兽在场时，其它怪兽不会受到天气的影响。 
77 拥有蹒跚特性的怪兽处于混乱状态时，回避率提高20%。
78 拥有电引擎特性的怪兽受到电属性技能攻击时，不会受伤，并且速度提升1级。
79 如果对方场上存在同性怪兽，拥有斗争心特性的怪兽使用技能的威力增加25%。
80 拥有不屈之心特性的怪兽受到害怕状态时，速度提升1级。
81 场上天气为冰雹时，拥有雪隐特性的怪兽回避率增加20%。
82 拥有贪吃特性的怪兽携带树果时，发动条件从HP低于1/4变为HP低于1/2。
83 拥有怒穴特性的怪兽受到会心一击时，攻击力提升至最大。
84 拥有轻技特性的怪兽失去道具时，速度翻倍。
85 拥有耐热特性的怪兽受到火属性技能攻击时，攻击方技能威力减半。
86 第五世代起，拥有单纯特性的怪兽在自身能力等级提升或降低时，提升或降低量翻倍。
87 拥有干燥肌肤特性的怪兽受到水属性技能攻击时不会受伤，并回复HP最大值的1/4。
88 拥有下载特性的怪兽出场时，若对方怪兽防御＜特防，下载怪兽攻击提升1级；若对方防御≧特防，下载怪兽特攻提升1级。
89 拥有铁拳特性的怪兽使用拳击类技能时，技能威力提高20%。
90 拥有毒疗特性的怪兽处于中毒状态下不会损失HP，同时每回合回复HP最大值的1/8。
91 拥有适应力特性的怪兽使用与自身属性相同的技能攻击时，属性加成倍数变为2倍。
92 拥有技能连锁特性的怪兽使用2～5次连续攻击技时，攻击次数固定为最大值。
93 场上天气为雨天时，回合结束时拥有湿润身躯特性的怪兽的异常状态回复。
94 场上天气为晴天时，拥有太阳力量特性的怪兽特攻提高50%，同时每回合结束时损失HP最大值的1/8。
95 拥有早足特性的怪兽处于异常状态时，速度提高50%。 
96 拥有普通皮肤特性的怪兽使用的技能全部变为普通属性。
97 拥有狙击手特性的怪兽作出会心一击时，伤害为普通会心一击时的1.5倍。
98 拥有魔法守护特性的怪兽不会受到除直接攻击以外的伤害。
99 拥有无防御特性的怪兽使用的技能无视命中率，必定命中。
100 拥有后出特性的怪兽使用的技能必定后出。
101 拥有技师特性的怪兽使用小于等于60威力的技能时，技能威力提高50%。
102 场上天气为晴天时，拥有绿叶守护特性的怪兽不会处于异常状态。
103 拥有不器用特性的怪兽携带的道具无效。
104 拥有破格特性的怪兽使用技能时，无视防御方的特性。
105 拥有强运特性的怪兽会心率提高1级。
106 拥有引爆特性的怪兽被近身攻击击倒时，攻击方损失HP最大值的1/4。
107 拥有危险预知特性的怪兽出场时，能预知对方是否拥有对自身有威胁的技能。
108 拥有预知梦特性的怪兽出场时，随机读取对方威力最高的技能之一。
109 拥有天然特性的怪兽攻击或受到攻击时，无视对方的能力等级升降，不无视自己的能力等级升降。
110 拥有有色眼镜特性的怪兽使用的技能遇到减半或四分之一属性抗性时，伤害翻倍。
111 拥有过滤器特性的怪兽受到属性相克技能攻击时，所受伤害减少25%。
112 拥有缓慢启动特性的怪兽出场时，物攻与速度减半。
113 拥有胆气特性的怪兽使用的普通或格斗属性技能对幽灵属性的伤害倍率变为1。
114 拥有引水特性的怪兽在场时，其它怪兽使用单体水属性技能时，攻击目标会自动变为引水怪兽。
115 场上天气为冰雹时，拥有寒冰身躯特性的怪兽每回合结束时回复HP最大值的1/16。 
116 拥有坚岩特性的怪兽受到属性相克技能攻击时，所受伤害减少25%。
117 出场或获得该特性时，天气变为冰雹。
118 无效特性。
119 拥有洞察特性的怪兽出场时，可以预知对方携带的道具。
120 拥有舍身特性的怪兽使用反弹技能时威力提高20%。
121 随携带的石板改变阿尔宙斯的颜色与属性。
122 天气为晴天且拥有花之礼物特性的怪兽在场时，自身与队友的攻击与特防提高50%。
123 拥有梦魇特性的怪兽在场时，对方所有处于睡眠状态的怪兽每回合结束时损失HP最大值的1/8。
124 受到近身攻击时，获得攻击方道具。
125 以不发动技能追加效果为代价，提高技能30%伤害。
126 上升的能力变为下降，下降的能力变为上升。
127 紧张感特性的怪兽在场上时对方不能发动树果。
128 能力被对方的怪兽降低时攻击上升2级。
129 HP低于1/2时，攻击与特攻降低50%。
130 受到攻击时30%几率（暂）使攻击方处于残废状态。
131 拥有此特性的宝可梦使出的电/龙属性招式威力会提高50%。
132 同时发动蕾冠王以及所骑爱马的特性（即紧张感及苍白嘶鸣／漆黑嘶鸣）。
133 受到物理技能攻击时，防御降低1级，速度提高1级。
134 自身体重翻倍。
135 自身体重减半。
136 满HP时受到的伤害减少1/2。
137 中毒时物理技能威力提高50%。
138 烧伤时特殊技能威力提高50%。
139 回合结束时50%的几率重新获得使用过的树果。
140 该特性的宝可梦打败任意一方的一只宝可梦后，自身攻击/特攻提升1级。
141 回合结束时攻击、防御、速度、特攻、特防、命中、回避之中随机一项能力提升2级，另一项降低1级。
142 防尘特性的怪兽不会受到天气伤害。
143 毒手特性的怪兽使用近身攻击技能时，有30%的几率令目标中毒。
144 被交换下场时回复1/3HP。
145 胸甲特性的怪兽防御能力等级不会被弱化。。
146 不会受到沙暴伤害。沙暴天气中速度翻倍。
147 对奇迹皮肤特性的怪兽使用变化类技能时，命中率减半。
148 分析特性的怪兽在全场最后一个行动时，伤害提高30%。
149 每次出场时，以队伍中最后一只不处于濒死状态的怪兽的外形出场、包括怪兽的样子、性别、怪兽球与名字。如果被复制外形的怪兽上场时能扬起尘土，幻影特性的怪兽上场后同样能扬起尘土。
150 上场后立即变成眼前的怪兽。
151 攻击无视光之墙与反射盾。
152 受到近身攻击时攻击方特性变为木乃伊。
153 每击倒一只怪兽，攻击提升1级。
154 受到恶系攻击后攻击提升1级。
155 颤抖特性的怪兽受到恶、鬼或虫系技能攻击时，速度提升1级。
156 随时处于魔装反射状态。
157 对食草特性的怪兽使用草系技能时，食草怪兽不会损失HP，同时攻击力提升1级。
158 使用变化类技能的优先度+1。
159 不会受到沙暴伤害。沙暴天气中岩钢地属性技能伤害增加30%。
160 受到近身攻击时，攻击方损失HP最大值的1/8。
161 回合结束时，若达摩狒狒的HP<=1/2，变为不倒翁模式；HP>1/2，变为普通模式。
162 己方场上所有怪兽的命中率提高10%。
163 同时发动蕾冠王以及所骑爱马的特性（即紧张感及苍白嘶鸣／漆黑嘶鸣）。   该特性的发动优先级高于除化学变化气体外的所有特性，与紧张感优先级相同。
164 拥有涡轮火花/垓级电压特性的怪兽使用技能时，无视防御方的特性。
165 使用普通技能变为飞行系，且技能威力提升30%。 
166 使光环特性的效果反转。 
167 对战中食用树果会额外回复HP。
168 场上所有精灵的恶系技能威力提高。
169 场上所有精灵的妖精系技能威力提高。
170 己方场上草系精灵不会受到能力弱化。
171 受到物理技能的伤害减半。
172 波动系技能的威力提高50%。
173 作出一次额外攻击。
174 使用普通技能变为妖精系，且技能威力提升30%。
175 使用技能前自身变为与技能相同的属性。
176 使用普通技能变为冰系，且技能威力提升30%。
177 使用攻击技时变为剑形态，使用王者之盾时变为盾形态。
178 用牙使用的技能威力提高。
179 防止己方精灵进入睡眠状态。
180 接触攻击的威力提高。
181 能力降低时特攻大幅提高。
182 飞行系技能必定先制。
183 受到接触攻击时降低攻击方速度。
184 己方所有精灵不会受到精神系技能影响。
185 无视弹与爆弹系技能。
186 在绿草场地上时防御提高。
187 攻击目标时获得目标道具。
188 能将道具转交给队友。
189 天气变为阳光非常猛烈直到该精灵退场、特性被覆盖或无效化；火系攻击威力增加50%，场上所有水属性的攻击招式无效；招式祈雨、放晴、沙暴、冰雹使用失败；特性降雨、干旱、起沙、冰雹不会发动。
190 天气变为下大雨直到该精灵退场、特性被覆盖或无效化；水系攻击威力增加50%，场上所有火属性的攻击招式无效；招式祈雨、放晴、沙暴、冰雹使用失败；特性降雨、干旱、起沙、冰雹不会发动。
191 天气变为乱气流直到该精灵退场、特性被覆盖或无效化；乱气流下，所有飞属性的宝可梦受到对飞属性效果拔群的招式伤害减半招式祈雨、放晴、沙暴、冰雹使用失败；特性降雨、干旱、起沙、冰雹不会发动。
192 其能力不会受对手的招式和特性影响而下降。
193 HP全满时受到的伤害会减少。
194 不会陷入除睡眠以外的异常状态。
195 在对战中自己的HP降到一半以下时，会变为「基格尔德・完全体形态」。
196 提升特攻威力。
197 对于替换出场的宝可梦，可以给予其2倍的招式伤害。
198 出场时出现电气场地状态。
199 对手会变得无法使出先制招式。
200 HP低至总HP的一半或以下时，特攻提升。
201 增加同伴特殊招式的威力。
202 可以令所有属性的宝可梦陷入中毒状态。
203 可抵挡１次敌人攻击所给予的伤害，并改变样子。
204 所受到的直接攻击伤害会减半，但火属性招式的伤害会倍增。
205 受到伤害后防御会提高1个等级。
206 可以抢先使出回复招式。
207 当HP变为一半时便会逃走或进行替换。
208 如果场上有宝可梦使出跳舞招式，拥有该特性的宝可梦也能接着使出该相同招式。
209 ＨＰ变为一半时，壳会坏掉，变得有攻击性。
210 在受到最后一击后给对手造成伤害。
211 当达到一定以上的等级时，便能够在对战时变为鱼群的样子。
212 当处于电气场地时，速度便会倍增。
213 受到水属性的招式攻击时，防御会提升2个等级。
214 对手会变得无法使出先制招式。
215 把对手的宝可梦击倒后便会变化样子。
216 同伴在对战中倒下后，拥有该特性的宝可梦会承继该同伴的特性。
217 携带对应各属性的道具，借此改变属性。
218 出场时出现精神场地状态。
219 出场时出现青草场地状态。
220 出场时出现薄雾场地状态。
221 冰雹天气时，速度能力变为原来的两倍。
222 当HP变为一半时便会逃走或进行替换。
223 攻击中毒状态的对手时，必定会击中要害。
224 降低与自己相对的火属性招式的威力，不会灼伤。
225 钢属性的招式威力会提高。
226 可以不接触对手就使出所有的招式。
227 所有的声音招式都变为水属性。
228 自己使用的一般属性招式会变成电属性，且威力变为1.3倍。
229 持有“卷发”的宝可梦便会把用直接攻击招式击中自己的对手宝可梦的速度降低1个等级。
230 同伴在对战中倒下后，拥有该特性的宝可梦会承继该同伴的特性。
231 打倒对手的时候，会提高自己最高的那项能力。
232 受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
233 效果绝佳的攻击，威力会变得更强。
234 出场时，攻击会提高。
235 出场时，防御会提高。
256 变为与自己使出的招式相同的属性。
258 没有携带道具时，会拾取第１个投出后捕捉失败的精灵球。
238 受到攻击后撒下棉絮，降低除自己以外的所有宝可梦的速度。
239 能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
240 只反弹自己受到的能力降低效果。
241 冲浪或潜水时会叼来猎物。受到伤害时，会吐出猎物进行攻击。
242 能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
243 受到水属性或火属性的招式攻击时，速度会巨幅提高。
244 声音招式的威力会提高。受到的声音招式伤害会减半。
245 受到攻击时，会刮起沙暴。
246 由于有冰鳞粉的守护，受到的特殊攻击伤害会减半。
247 使树果成熟，效果变为２倍。
248 头部的冰会代替自己承受物理攻击，但是样子会改变。下冰雹时，冰会恢复原状。
249 只要处在相邻位置，招式的威力就会提高。
250 宝可梦的属性会根据场地的状态而变化。
251 出场时，敌方和我方的光墙、反射壁和极光幕的效果会消失。
252 我方的钢属性攻击威力会提高。
253 受到接触类招式攻击时，双方都会在３回合后变为濒死状态。替换后效果消失。
254 与使用接触类招式攻击自己的宝可梦互换特性。
255 虽然攻击会提高，但是只能使出一开始所选的招式。
236 特性为化学变化气体的宝可梦在场时，场上所有宝可梦的特性效果都会消失或者无法生效。
257 自己和同伴都不会陷入中毒的异常状态。
237 每回合结束时会在满腹花纹与空腹花纹之间交替改变样子。