0 (无描述)
1 PO译名：拍打。用长长的尾巴或爪子拍打对手。
2 PO译名：空手刀。用锋锐的手刀敲打对手攻击，高几率命中要害。
3 PO译名：往复拍打。连续拍打对手，2～5次连续攻击。
4 PO译名：连续拳。用疯狂的拳头连续揍对手，2～5次连续攻击。
5 PO译名：百万拳击。用充满力量的拳头攻击对手。
6 PO译名：招财猫。朝对手的身体投掷硬币攻击，战斗后能获得金币。
7 PO译名：火焰拳。用充满火焰的拳头攻击，会造成烧伤。
8 PO译名：冷冻拳。用充满冷气的拳头攻击，会造成冰冻。
9 PO译名：雷电拳。用充满电流的拳头攻击，会造成麻痹。
10 PO译名：抓。用坚硬的尖爪抓击对手。
11 PO译名：夹。从两侧夹击对手造成伤害。
12 PO译名：剪刀断头台。用巨大的钳子切裂对手，命中立即濒死。
13 PO译名：镰鼬风。做出风刃在第二回合攻击，容易命中要害。
14 PO译名：剑之舞。跳起战斗之舞，迅速提高自身攻击。
15 PO译名：居合斩。用镰刀或爪子切裂对手。能砍断小树。
16 PO译名：起风。用翅膀扇起剧烈的狂风攻击对手。
17 PO译名：翅膀拍击。展开巨大的翅膀拍打对手。
18 PO译名：吹飞。把对手吹飞，换出其它怪兽。对野生怪兽则结束战斗。
19 PO译名：飞空。第一回合飞上天空，第二回合攻击对手。可以飞到去过的城镇。
20 PO译名：勒住。4～5回合内用长长的身躯或藤条勒住对手。
21 PO译名：打倒。使用长长的尾巴或藤条抽打对手。
22 PO译名：藤鞭。用鞭子般细长的藤条抽打对手。
23 PO译名：践踏。用大脚践踏对手，会让对手害怕。
24 PO译名：连环踢。用双脚飞踢对手，造成2次伤害。
25 PO译名：百万腿踢。用巨大的力量对对手作出飞踢攻击。
26 PO译名：飞踢。高高跳起向下踢击对手，踢偏的话自身会受到伤害。
27 PO译名：回旋踢。迅速旋转身体踢击对手。
28 PO译名：扔沙。向对手脸部扔沙，降低命中率。
29 PO译名：头槌。低头向对手直撞攻击，会让对手害怕。
30 PO译名：角突。用尖锐的角攻击对手。
31 PO译名：乱突。用角或喙啄击对手，2～5次连续攻击。
32 PO译名：尖角钻。用旋转的角突刺对手，命中立即濒死。
33 PO译名：撞击。用全身向对手冲撞攻击。
34 PO译名：压制。用全身体重压上对手，会造成麻痹。
35 PO译名：卷紧。用长长的身体或藤条4～5回合内缠绕对手。
36 PO译名：突进。鼓起劲冲撞对手，自身也会受到少量伤害。
37 PO译名：暴走。2～3回合内乱撞攻击对手，乱撞后会混乱。
38 PO译名：舍身撞。拼上性命向对手突进攻击，自身也会受到大量伤害。
39 PO译名：甩尾。左右甩尾让对手松懈，降低对手防御。
40 PO译名：毒针。用毒针突刺对手，会造成中毒。
41 PO译名：双针。用双针连续2次突刺对手，会造成中毒。
42 PO译名：导弹针。向对手发射尖针攻击，2～5次连续攻击。
43 PO译名：瞪眼。用锐利的目光让对手害怕，降低对手防御。
44 PO译名：啃咬。用尖锐的牙齿啃咬，会让对手害怕。
45 PO译名：叫声。用可爱的声音吸引对手，降低对手攻击。
46 PO译名：吼叫。让对手逃跑，换出其它怪兽。对野生战斗强制结束。
47 PO译名：歌唱。让对手听见舒适的歌声，进入睡眠状态。
48 PO译名：超音波。从体内发出特殊的音波，让对手混乱。
49 PO译名：音波爆。向对手发射冲击波攻击，造成20点伤害。
50 PO译名：束缚。束缚对手的行动，让对手最近使用的技能4回合内不能使用。
51 PO译名：溶解液。向对手喷洒强酸攻击，会降低对手特防。
52 PO译名：火苗。向对手发射小型火焰攻击，会造成烧伤。
53 PO译名：火焰放射。向对手发射强烈的火焰攻击，会造成烧伤。
54 PO译名：白雾。在身体上蒙上白雾，5回合内能力不会被对手下降。
55 PO译名：水枪。用劲向对手喷水攻击。
56 PO译名：水压。向对手发射强烈的水柱攻击。
57 PO译名：冲浪。用大浪攻击自身周围所有单位。可以在水上行动。
58 PO译名：冷冻光线。向对手发射冰冻的光线攻击，会造成冰冻。
59 PO译名：暴风雪。向对手喷射强烈的暴风雪攻击，会造成冰冻。
60 PO译名：精神光线。向对手发射神秘的光线攻击，会造成混乱。
61 PO译名：泡沫光线。向对手发射泡沫攻击，会降低速度。
62 PO译名：极光光线。向对手发射彩虹色的光线攻击，会降低攻击。
63 PO译名：破坏光线。向对手发射强烈的光线攻击，下回合不能行动。
64 PO译名：啄。用尖锐的喙或角突刺对手。
65 PO译名：钻孔啄。旋转起来用尖喙突刺对手。
66 PO译名：地狱车。将自身与对手一起摔落地面，自身也会受到少量伤害。
67 PO译名：过肩摔。用力踢对手让对手摔倒，对手越重威力越大。
68 PO译名：反击。将受到的物理攻击双倍返还给对手。
69 PO译名：地球投。借助引力投掷。对对手造成与自身等级相同的伤害。
70 PO译名：怪力。用全身的力量揍对手。能推动沉重的岩石。
71 PO译名：吸取。吸取养分的攻击，伤害的一半回复自身HP。
72 PO译名：百万吸取。吸取养分的攻击，伤害的一半回复自身HP。
73 PO译名：寄生种子。每回合吸取寄生的对手少量HP回复自身。
74 PO译名：成长。身体一口气迅速成长，提高自身攻击与特攻。
75 PO译名：飞叶斩。射出叶子切割对手，容易命中要害。
76 PO译名：太阳光线。第一回合积蓄阳光，第二回合发射光束攻击。
77 PO译名：毒粉。散布毒粉让对手中毒。
78 PO译名：麻痹粉。散布麻痹粉让对手麻痹。
79 PO译名：催眠粉。散布睡眠粉让对手睡眠。
80 PO译名：花瓣舞。2～3回合内飞洒花瓣攻击，飞洒后会混乱。
81 PO译名：吐丝。从口中吐丝降低对手速度。
82 PO译名：龙之怒。向对手发射愤怒的冲击波攻击，造成40伤害。
83 PO译名：火旋涡。4～5回合内将对手困在剧烈旋转的火漩涡中。
84 PO译名：电击。用电击攻击对手，会造成麻痹。
85 PO译名：十万伏特。用强烈的电击攻击对手，会造成麻痹。
86 PO译名：电磁波。用弱电击让对手处于麻痹状态。
87 PO译名：雷电。将强烈的雷电落在对手身上攻击，会造成麻痹。
88 PO译名：落石。举起小岩石扔向对手。
89 PO译名：地震。用地震的冲击攻击自身周围所有单位。
90 PO译名：地裂。让对手落进地裂的裂缝中，命中立即濒死。
91 PO译名：挖洞。第一回合钻下，第二回合攻击对手。能脱离洞窟。
92 PO译名：剧毒。让对手处于剧毒状态。每回合损失的伤害增加。
93 PO译名：念力。向对手送出弱念力攻击，会让对手混乱。
94 PO译名：精神干扰。向对手送出强念力攻击，会降低对手特防。
95 PO译名：催眠术。给予对手施加睡意的暗示，让对手睡眠。
96 PO译名：瑜珈之形。从身体中引出沉睡的力量，提高自身攻击。
97 PO译名：高速移动。放松身体高速移动，大幅提高自身速度。
98 PO译名：电光石火。用无法看清的速度突击对手，必定能先制攻击。
99 PO译名：愤怒。出招期间受到攻击的话会因愤怒的力量提高攻击。
100 PO译名：瞬间移动。结束对野生怪兽的战斗。可以前往最后离开的城镇。
101 PO译名：黑夜魔影。作出恐怖的幻影，对对手造成与自身等级相同的伤害。
102 PO译名：模仿。在战斗期间，将对手最后使用的技能作为自己的技能使用。
103 PO译名：噪音。发出让人不由得想堵住耳朵的声音大幅降低对手的防御。
104 PO译名：影分身。以迅捷的速度制造出分身迷惑对手增加回避率。
105 PO译名：自我再生。让细胞再生，回复自身最大HP的50%。
106 PO译名：变硬。用尽全身的力量让身体变硬提高自身防御。
107 PO译名：变小。让身体变小，大幅提高自身回避率。
108 PO译名：烟幕。喷射烟或墨降低对手的回避率。
109 PO译名：怪异光线。发出怪异的光芒迷惑对手，让对手混乱。
110 PO译名：躲进贝壳。躲进贝壳里守护自己，提高自身防御。
111 PO译名：变圆。将身体缩圆提高自身防御。
112 PO译名：栅栏。制造坚固的障壁提高自身防御。
113 PO译名：光之壁。5回合内用神秘的墙壁减弱对方特殊攻击的伤害。
114 PO译名：黑雾。发出黑雾取消战斗中所有怪兽的能力变化。
115 PO译名：反射盾。5回合内用神秘的墙壁减弱对方物理攻击的伤害。
116 PO译名：蓄气。深呼吸集中气势，让自身的攻击容易命中要害。
117 PO译名：克制。2回合内受到的伤害2倍返还给对手。
118 PO译名：摇手指。摇动手指刺激自己的大脑，从所有技能中随机发出一个。
119 PO译名：鹦鹉学舌。模仿对手最后使用的技能作为自己的技能使用。
120 PO译名：自爆。爆炸攻击自身周围所有对象，使用后进入濒死状态。
121 PO译名：蛋蛋爆弹。用力将大蛋扔向对手攻击。
122 PO译名：舌舔。用长舌头舔遍对手，会造成麻痹。
123 PO译名：毒雾。向对手喷射作呕的瓦斯攻击，会造成中毒。
124 PO译名：淤泥攻击。向对手投掷肮脏的淤泥攻击，会造成中毒。
125 PO译名：骨头棍。用手中的骨头殴打对手，会让对手害怕。
126 PO译名：大字火。用爆成大字的火焰烧尽对手，会造成烧伤。
127 PO译名：登瀑。鼓劲向对手突击，会让对手害怕。可以游上瀑布。
128 PO译名：贝壳夹。4～5回合内用坚硬的厚壳夹住对手。
129 PO译名：迅星。发射星形的光攻击对手，必定能命中目标。
130 PO译名：火箭头槌。第一回合缩下头提高防御，第二回合攻击对手。
131 PO译名：尖刺加农炮。向对手发射尖针，2～5次连续攻击。
132 PO译名：缠绕。用触手或藤条缠绕对手，会降低对手的速度。
133 PO译名：超级健忘。脑海中瞬间把某些事忘记，大幅提高自身特防。
134 PO译名：弄弯匙子。弯曲匙子吸引注意力，降低对手的命中率。
135 PO译名：生蛋。回复自身最大HP的50%。也可以将HP分给队友。
136 PO译名：飞膝踢。高高跳起向下踢击对手，踢偏的话自身会受到伤害。
137 PO译名：蛇瞪眼。用腹部的花纹吓对手，让对手处于麻痹状态。
138 PO译名：食梦。吞食睡眠对手的梦，伤害的一半回复自身HP。
139 PO译名：毒瓦斯。向对手的脸喷射毒瓦斯，造成中毒。
140 PO译名：扔蛋。向对手投掷圆圆的东西，2～5次连续攻击。
141 PO译名：吸血。吸取对手的血，伤害的一半回复自身HP。
142 PO译名：恶魔之吻。用恐怖的脸亲吻对手，让对手睡眠。
143 PO译名：神鸟。第二回合攻击对手，偶尔会造成害怕，容易命中要害。
144 PO译名：变身。变成对方怪兽的样子，并且可以使用和对方一样的技能。
145 PO译名：水泡。向对手喷射无数的水泡攻击，会降低对手的速度。
146 PO译名：飘飘拳。有节奏地出拳攻击对手，会造成混乱。
147 PO译名：蘑菇孢子。向对手撒下有催眠效果的孢子，造成睡眠状态。
148 PO译名：闪光。用耀眼的光芒降低对手的命中率。能照亮黑暗的洞窟。
149 PO译名：精神波动。向对手发射神秘的念波，每次使用伤害都会变动。
150 PO译名：弹跳。毫无攻击地乱跳，似乎什么都没发生……
151 PO译名：溶化。通过改变细胞变成液体大幅提高自身防御。
152 PO译名：蟹钳锤。用巨大的钳子打倒对手，容易命中要害。
153 PO译名：大爆炸。用大爆炸攻击自身周围所有对象，使用后进入濒死状态。
154 PO译名：乱抓。用爪子或镰刀爪击对手，2～5次连续攻击。
155 PO译名：骨头回旋镖。用手中的骨头投掷对手，造成飞去飞来二次伤害。
156 PO译名：睡眠。2回合内睡眠，回复自身HP与异常状态。
157 PO译名：岩崩。用力投掷巨大的岩石攻击，会让对手害怕。
158 PO译名：必杀门牙。用尖锐的牙齿猛力啃咬，会让对手害怕。
159 PO译名：变方。增加身体的棱角变方，提高自身攻击。
160 PO译名：属性切换。自身属性变为与自身学会的其中一个技能一样。
161 PO译名：三角攻击。发出三种光线攻击，会造成麻痹、烧伤或冰冻。
162 PO译名：愤怒门牙。用尖锐的牙齿猛力啃咬，对手的当前HP减半。
163 PO译名：切裂。用爪子或镰刀切裂对手，容易命中要害。
164 PO译名：替身。削减自身少许HP制造分身，作为自己的替身。
165 PO译名：拼命。用尽PP时的最后挣扎攻击对手，自身也会受到少量伤害。
166 PO译名：素描。将对手最后使用的技能化为己用，使用一次后素描会消失。
167 PO译名：三连踢。连续三次踢击对手，每次踢中伤害提高。
168 PO译名：偷盗。攻击的同时偷取道具，自身已经携带道具的时候不会偷取。
169 PO译名：蜘蛛网。吐出黏着的细丝缠绕对手全身，让对手不能从战斗中逃跑。
170 PO译名：心眼。用心感受对手的动向，下次攻击必定能命中对手。
171 PO译名：噩梦。让睡眠状态的对手看到噩梦，每回合损失HP。
172 PO译名：火焰车。缠绕火焰向对手突进攻击，会造成烧伤。
173 PO译名：鼾声。自身在睡眠时发出杂音攻击。 PO译名： 。会让对手害怕。
174 PO译名：诅咒。使用的效果取决于使用者是不是幽灵属性。
175 PO译名：垂死挣扎。拼命挣扎攻击，自身HP越少技能威力越大。
176 PO译名：属性切换２。自身的属性变为对对手最后一次使用的技能有抗性的属性。
177 PO译名：空中爆破。发射空气的漩涡攻击，容易命中要害。
178 PO译名：棉花孢子。用棉花般轻飘飘的孢子缠住对手，大幅降低对手速度。
179 PO译名：起死回生。用尽最后的全力攻击，自身HP越少威力越大。
180 PO译名：恨。怨恨对手最后使用的技能，减少该技能4PP。
181 PO译名：细雪。喷射冰冷的雪花攻击对手，会造成冰冻。
182 PO译名：保护。完全不受对手攻击，连续使用容易失败。
183 PO译名：音速拳。用无法看清的速度出拳，必定能先制攻击。
184 PO译名：恐惧颜。用恐怖的脸瞪对手，大幅降低对手速度。
185 PO译名：暗算。瞄准对手的空隙痛打对手，必定能命中目标。
186 PO译名：天使之吻。像天使般亲吻对手，让对手混乱。
187 PO译名：腹鼓。减少自身最大HP的50%，将自身攻击提升到最大。
188 PO译名：淤泥爆弹。向对手投掷肮脏的淤泥攻击，会造成中毒。
189 PO译名：扔泥。向对手的脸投掷泥块攻击，降低命中率。
190 PO译名：墨汁炮。向对手的脸喷射墨汁攻击，会降低命中率。
191 PO译名：撒菱。在对手脚下撒菱，让换上来的怪兽受到伤害。
192 PO译名：电磁炮。发射大炮般的电击攻击，让对手麻痹。
193 PO译名：识破。让技能可以命中幽灵系或回避率高的对手。
194 PO译名：同旅。出招后受到攻击濒死时，让攻击方同时濒死。
195 PO译名：灭亡之歌。听到歌声的怪兽在3回合后濒死，交换后效果解除。
196 PO译名：冰冻之风。向对手喷射冰冷的冷气攻击，降低对手速度。
197 PO译名：见切。完全不受对手攻击，连续使用容易失败。
198 PO译名：骨头冲锋。用坚硬的骨头痛打对手，2～5次连续攻击。
199 PO译名：锁定。确实瞄准对手，下次攻击必定能命中对手。
200 PO译名：逆鳞。2～3回合内乱撞攻击，乱撞后会混乱。
201 PO译名：沙暴。5回合内刮起沙暴，对岩、地、钢系以外的怪兽造成伤害。
202 PO译名：亿万吸取。吸取养分的攻击，伤害的一半回复自身HP。
203 PO译名：忍耐。受到攻击后必定会留下1HP，连续使用容易失败。
204 PO译名：撒娇。撒娇让对手松懈下来，大幅降低对手攻击。
205 PO译名：滚动。5回合内连续滚动攻击，每次命中威力增加。
206 PO译名：刀背打。控制力道作出必定会让对手留下1HP的攻击。
207 PO译名：虚张声势。让对手发怒并混乱，发怒的对手攻击大幅上升。
208 PO译名：饮奶。回复自身最大HP的50%。也可以将HP分给队友。
209 PO译名：电火花。缠绕电流向对手突进攻击，会造成麻痹。
210 PO译名：连续切。用镰刀或爪子连续切砍对手，连续命中威力会增加。
211 PO译名：钢之翼。用坚硬的翅膀拍打对手，会提高自身防御。
212 PO译名：黑眼神。用如同要把对手吸入般的黑色目光盯住，让对手不能从战斗中逃跑。
213 PO译名：着迷。诱惑异性对手让它着迷，让对手难以使用技能。
214 PO译名：梦话。从自身学会的技能中发出一个，自身在睡眠的时候才能使用。
215 PO译名：治愈之铃。发出舒适的铃声，回复己方所有怪兽异常状态。
216 PO译名：报恩。为了训练师全力向对手攻击，亲密度越高威力越大。
217 PO译名：礼物。将设有机关的箱子交给对手进行攻击，也有可能变成回复对手HP。
218 PO译名：撒气。为了发泄不满而全力向对手攻击，亲密度越低威力越大。
219 PO译名：神秘守护。5回合内用神秘的力量守护防止异常状态。
220 PO译名：痛苦平分。将自身与对手的HP加起来平分。
221 PO译名：神圣火焰。用神秘的火焰烧毁对手，会造成烧伤。
222 PO译名：震级变化。震动地面攻击自身周围所有对象，技能威力会有多种变化。
223 PO译名：爆裂拳。用全身的力量出拳，必定让对手混乱。
224 PO译名：百万角击。用坚硬的大角狠狠地突刺对手。
225 PO译名：龙之吐息。向对手喷射猛烈的吐息攻击，会造成麻痹。
226 PO译名：接力棒。与队友交换，自身能力变化保留给换上来的队友。
227 PO译名：鼓掌。让对手3回合内只能使用最后使用的技能。
228 PO译名：追击。在对方交换的时候使用技能会做出双倍威力的攻击。
229 PO译名：高速旋转。旋转攻击对手。将束缚状态、寄生种子与撒菱等弹飞。
230 PO译名：香甜气息。用香气降低对手的回避率。
231 PO译名：铁尾。用坚硬的尾巴拍打对手，会降低对手防御。
232 PO译名：金属爪。用钢铁的爪子切裂对手，会提高自身攻击。
233 PO译名：当身投。在对方行动后攻击，相应的自身的攻击必定能命中。
234 PO译名：朝之阳。回复自身HP，回复量取决于天气。
235 PO译名：光合作用。回复自身HP，回复量取决于天气。
236 PO译名：月之光。回复自身HP，回复量取决于天气。
237 PO译名：觉醒力量。技能的属性与威力取决于不同的使用者。
238 PO译名：十字切。用双手十字劈打对手，容易命中要害。
239 PO译名：龙卷风。引发龙卷风把对手卷入，会让对手害怕。
240 PO译名：祈雨。5回合内下雨，提高水系技能威力。
241 PO译名：放晴。5回合内增强阳光，提高火系技能威力。
242 PO译名：咬碎。用锋锐的牙齿啃咬对手，会降低对手防御。
243 PO译名：镜面反射。将受到的特殊攻击双倍返还给对手。
244 PO译名：自我暗示。对自身施加暗示，来让自身能力变化与对手一样。
245 PO译名：神速。以眼睛无法看见的急速猛烈向对手突进，必定能先制攻击。
246 PO译名：原始力量。用原始的力量攻击，会提高自身所有能力。
247 PO译名：阴影球。投掷黑色的影块攻击，会降低对手特防。
248 PO译名：预知未来。使用技能的2回合后，向对方发送念力攻击。
249 PO译名：碎岩。用能击碎岩石的拳头攻击，会降低对手防御。
250 PO译名：漩涡。4～5回合内将对手困在强烈的漩涡中。
251 PO译名：围攻。己方全员攻击，队友越多攻击次数越多。
252 PO译名：下马威。先制攻击让对手害怕。只有战斗刚开始时才可以成功使用。
253 PO译名：吵闹。3回合内吵闹攻击对手，期间谁也无法入睡。
254 PO译名：能量储存。储存力量提高自身防御与特防，最多储存三次。
255 PO译名：能量释放。将储存的力量喷向对手，储存得越多威力越大。
256 PO译名：能量吸入。用储存的力量回复自身HP，储存得越多回复回复越多。
257 PO译名：热风。向对手喷射炽热的气息攻击，会造成烧伤。
258 PO译名：冰雹。使场上在5回合内处于冰雹天气。
259 PO译名：寻衅。找对手的碴，让对手不能连续使用相同技能。
260 PO译名：煽动。煽动对手使对手混乱，同时提高对手特攻。
261 PO译名：鬼火。发出阴森怪异的火焰让对手烧伤。
262 PO译名：临别礼物。自身进入濒死状态，大幅降低对手攻击与特攻。
263 PO译名：空元气。自身处于中毒、麻痹或烧伤状态时技能威力翻倍。
264 PO译名：气合拳。凝聚精神出拳，出拳期间受到伤害攻击失败。
265 PO译名：清醒。对麻痹状态的对手威力翻倍，同时解除对手的麻痹。
266 PO译名：跟我来。吸引对手的注意，让对手将攻击全部指向自身。
267 PO译名：自然力量。用自然的力量攻击，随使用的地点不同技能会产生变化。
268 PO译名：充电。提高下回合使用电系技能的威力，同时提高自身特防。
269 PO译名：挑拨。让对手愤怒，3回合内对手只能使用攻击技能。
270 PO译名：帮手。帮助同伴，被帮助的同伴的技能威力比平时高。
271 PO译名：戏法。捉住对手的空隙交换自身与对手的道具。
272 PO译名：换装。变成与对手相同的特性。
273 PO译名：许愿。下回合回复自身最大HP的50%。
274 PO译名：猫之手。紧急借助队友的力量，使用队友学会的技能之一。
275 PO译名：扎根。将根插入大地，每回合回复自身HP，扎根时不能交换。
276 PO译名：蛮力。发出蛮力攻击对手，降低自身攻击与防御。
277 PO译名：魔装反射。受到异常状态或寄生种子等效果时反弹给对手。
278 PO译名：道具回收。将自身在战斗中用过的道具再生。
279 PO译名：复仇。受到对手的伤害时，对对手造成的伤害翻倍。
280 PO译名：瓦割。用力劈下手刀攻击对手，能破坏光之墙与反射盾。
281 PO译名：哈欠。大打呵欠诱发睡意，下回合让对手睡眠。
282 PO译名：打落。打落对手道具，直到战斗结束为止都不能使用。
283 PO译名：莽撞。让对手的HP变为与自身HP一样。
284 PO译名：喷火。爆发愤怒攻击对手，自身HP越少威力越低。
285 PO译名：特性交换。用超能力交换自身与对手的特性。
286 PO译名：封印。让对方不能使用自身学会的技能。
287 PO译名：精神回复。让身体休息，解除自身中毒麻痹烧伤的异常状态。
288 PO译名：怨念。受到对方技能濒死时，让该技能PP变为0。
289 PO译名：抢夺。抢夺对方正要使用的回复技或能力变化技为自身使用。
290 PO译名：秘密力量。用秘密力量攻击对手，随使用的地点改变追加效果。
291 PO译名：潜水。第一回合下潜第二回合浮上来攻击。能潜下大海深处。
292 PO译名：突张。张开双手猛推对手，2～5次连续攻击。
293 PO译名：保护色。配合水边、草地或洞窟等地点改变自身属性。
294 PO译名：萤火。凝视明灭的荧光统一自身精神，超大幅提高自身特攻。
295 PO译名：光栅净化。释放眩目的光芒攻击，会降低对手特防。
296 PO译名：迷雾球。用雾状的羽毛包覆对手，会降低对手特攻。
297 PO译名：羽毛舞。在对手身体上散布羽毛，大幅降低对手攻击。
298 PO译名：草裙舞。跳起摇摆的舞蹈，让自身周围所有对象混乱。
299 PO译名：火花踢。会让击中的对象烧伤，容易命中要害。
300 PO译名：玩泥。涂满泥变得黏糊糊，只要自身在场，电系技能威力减弱。
301 PO译名：冰球。5回合内连续滚动攻击，每次命中威力增加。
302 PO译名：针刺臂膀。用力挥舞针刺的手腕攻击，会让对手害怕。
303 PO译名：偷懒。偷懒休息，回复自身最大HP的50%。
304 PO译名：高级噪音。用又吵又响的巨大震动攻击对手。
305 PO译名：剧毒之牙。用毒牙啃咬对手攻击，会造成剧毒状态。
306 PO译名：崩击之爪。用锋锐的硬爪切裂对手，会降低对手防御。
307 PO译名：爆裂燃烧。用爆炸的火焰烧毁对手，下回合不能行动。
308 PO译名：水压加农。发射水压大炮攻击对手，下回合不能行动。
309 PO译名：彗星拳。像彗星般出拳攻击对手，会提高自身攻击。
310 PO译名：恐吓。用大声突然惊吓对手，会让对手害怕。
311 PO译名：气象球。技能的属性与威力随使用时的天气不同而改变。
312 PO译名：芳香疗法。让己方全员呼吸舒适安详的香气，回复异常状态。
313 PO译名：假哭。流下眼泪假哭，骗取对手特防大幅下降。
314 PO译名：空气刃。用锋锐的气流切裂对手，容易命中要害。
315 PO译名：燃烧殆尽。全力攻击对手，使用后的副作用会大幅降低自身特攻。
316 PO译名：嗅觉。对鬼系无效的技能可以击中鬼系，对回避率高的对手也容易击中。
317 PO译名：岩石封。投掷岩石攻击，封锁对手行动来降低速度。
318 PO译名：银色之风。将鳞粉散布在风中攻击，能提高自身所有能力。
319 PO译名：金属音。发出刮金属般讨厌的声音，大幅降低对手特防。
320 PO译名：草笛。发出悦耳的笛音，令对手睡眠。
321 PO译名：挠痒。挠痒令对手发笑，降低对手攻击与防御。
322 PO译名：宇宙力量。吸取宇宙的神秘力量，提高自身防御与特防。
323 PO译名：喷水。喷出海水攻击，自身剩余HP越高威力越大。
324 PO译名：信号光线。发射神秘的光芒攻击，会令对手混乱。
325 PO译名：暗影拳。发出融入黑影中的拳头，必定能命中目标。
326 PO译名：神通力。发出不可见的神秘力量攻击，会让对手害怕。
327 PO译名：升空拳。发出将对手击上天空的上勾拳。
328 PO译名：沙地狱。4～5回合内将对手困进剧烈的沙暴中。
329 PO译名：绝对零度。以绝对零度的冰冷攻击对手，命中立即濒死。
330 PO译名：浊流。向对手喷射污浊的水流攻击，会降低对手命中率。
331 PO译名：种子机枪。尽情发射种子攻击，2～5次连续攻击。
332 PO译名：燕返。以迅捷的速度玩弄对手后斩切，必定能命中目标。
333 PO译名：冰柱针。发射尖锐的冰柱攻击，2～5次连续攻击。
334 PO译名：铁壁。让皮肤变得和铁一样坚硬，大幅提高自身防御。
335 PO译名：禁止通行。张开双手挡住对手的退路，让对手不能逃跑。
336 PO译名：远吠。大声发出吼叫提高气势，提高自身攻击。
337 PO译名：龙之爪。用锋锐的巨爪切裂对手。
338 PO译名：硬化植物。用巨大的树木拍击对手，下回合不能行动。
339 PO译名：巨大化。汇聚身体的力量，增强肌肉，提高自身攻击与防御。
340 PO译名：飞跃。高高跃上天空，第二回合攻击对手，会造成麻痹。
341 PO译名：泥浆喷射。向对手投掷泥块攻击，同时降低对手速度。
342 PO译名：毒尾。用尾巴拍打，会造成中毒，并且容易命中要害。
343 PO译名：索要。撒娇接近对手，夺取对手的道具。
344 PO译名：高压电击。缠绕电流突进，自身也会受到大量伤害。会造成麻痹。
345 PO译名：魔叶斩。发出会追尾对手的神秘树叶，必定能命中目标。
346 PO译名：玩水。浇满水变得湿答答，只要自身在场，火焰技能威力减弱。
347 PO译名：冥想。静心凝神，提高自身特攻与特防。
348 PO译名：刃叶斩。像用剑一般用叶子切裂对手，容易命中要害。
349 PO译名：龙之舞。跳起充满力量的神秘舞蹈，提高自身攻击与速度。
350 PO译名：岩石爆破。发射坚硬的岩石攻击对手，2～5次连续攻击。
351 PO译名：电击波。快速用电击攻击对手，必定能命中目标。
352 PO译名：水之波动。以水的震动给予对手攻击，会让对手混乱。
353 PO译名：破灭之愿。使用技能的2回合后，以无数光束攻击对手。
354 PO译名：精神增压。全力攻击对手，使用后的副作用会大幅降低自身特攻。
355 PO译名：羽栖。落到地面让身体休息，回复最大HP的50%。
356 PO译名：重力。5回合内提高重力，封锁浮游或飞上天空的技能。
357 PO译名：奇迹之眼。对恶系无效的技能可以击中恶系，对回避率高的对手也容易击中。
358 PO译名：清醒拍打。对睡眠状态的对手能造成大伤害，但同时会弄醒对手。
359 PO译名：臂锤。挥舞又强又重的拳头造成伤害，会降低自身的速度。
360 PO译名：螺旋球。高速旋转身体撞击对手，速度比对手越低伤害越大。
361 PO译名：治愈之愿。自身进入濒死状态，让交换上场的怪兽回复异常状态与HP。
362 PO译名：潮水。如果对手HP低于50%，此技能威力翻倍。
363 PO译名：自然恩惠。通过从树果上获得的力量进行攻击，携带的树果不同，技能属性与威力也不同。
364 PO译名：佯攻。能够攻击保护或见切的对手，并解除对手的保护。
365 PO译名：啄食。用喙攻击，如果对手携带果实，啄取该果实食用并获得其效果。
366 PO译名：顺风。制造出剧烈的旋风，4回合内提高己方全员的速度。
367 PO译名：点穴。按摩穴道激活身体，迅速提高其中一项能力。
368 PO译名：金属爆破。最近一次受到的攻击伤害大力返还给对手。
369 PO译名：蜻蜓回转。攻击后高速返回，交换怪兽出场。
370 PO译名：近战。舍弃防御纵近对手身前突击，降低自身防御与特防。
371 PO译名：报复。蓄力攻击，如果在对手之后出招，技能威力翻倍。
372 PO译名：连打。本回合内如果对手已经受到伤害，技能威力翻倍。
373 PO译名：扣押。携带的道具不能使用。对方训练师不能向该怪兽使用道具。
374 PO译名：投掷。将装备的道具丢向对手进行攻击，威力与特效取决于道具。
375 PO译名：精神转移。用超能力施加暗示，将自身的异常状态转移到对手身上。
376 PO译名：王牌。王牌的PP越少，威力越大。
377 PO译名：回复封印。5回合内不能使用回复HP的技能、特性或道具。
378 PO译名：绞紧。强力绞住对手，对手剩余HP越高威力越大。
379 PO译名：力量戏法。通过超能力交换自身攻击与防御。
380 PO译名：胃液。将胃液喷向对手的身体，无效化对手特性的效果。
381 PO译名：咒语。向天祈愿，保护己方怪兽不会被命中要害。
382 PO译名：先取。抢先使用对手要使用的技能并提高威力，如果不是先出招则会失败。
383 PO译名：效仿。模仿之前出现的技能使用，如果之前没有技能则会失败。
384 PO译名：力量交换。用超能力交换自身与对手的攻击与特攻等级。
385 PO译名：防御交换。用超能力交换自身与对手的防御与特防等级。
386 PO译名：惩罚。对手的能力提升得越高，技能威力越大。
387 PO译名：最终手段。学会的技能全部用过一次之后才能使用的最后手段。
388 PO译名：烦恼种子。给对手种下烦恼的种子，让对手无法睡觉，特性变成不眠。
389 PO译名：偷袭。比对手先攻击，如果对手不是选择攻击技能则会失败。
390 PO译名：毒菱。在对手脚边撒下毒菱，让交换上场的怪兽中毒。
391 PO译名：心灵交换。用超能力交换自身与对手的能力等级。
392 PO译名：液态圈。在自己的身体周围覆上水幕，每回合回复HP。
393 PO译名：电磁浮游。用电产生的磁力浮在空中，5回合内浮游。
394 PO译名：火焰驱进。包裹火焰突进，自身也会受到大量伤害。会造成烧伤。
395 PO译名：发劲。向对手的身体发出冲击波攻击，会造成麻痹。
396 PO译名：波导弹。从身体内释放出波导的力量，必定能命中目标。
397 PO译名：岩切。打磨身体，减少空气阻力，可以迅速提高速度。
398 PO译名：毒突。用充满毒液的触手或爪子突刺对手，会造成中毒。
399 PO译名：恶之波动。从体内发出充满恶意的灵气，会让对手害怕。
400 PO译名：试刀。瞄准瞬间的空隙斩杀对手，容易命中要害。
401 PO译名：水之尾。如狂暴的海浪般挥舞尾巴攻击。
402 PO译名：种子爆弹。甩下有坚硬外壳的种子进行攻击。
403 PO译名：空气切割。用连天空也能切裂的空气刃攻击，会让对手害怕。
404 PO译名：十字剪。用镰刀或爪子交叉切裂对手。
405 PO译名：虫鸣。通过振翼产生音波攻击，会降低对手特防。
406 PO译名：龙之波动。从巨口中掀起冲击波攻击对手。
407 PO译名：龙之冲锋。发出恐怖的杀气撞击对手，会让对手害怕。
408 PO译名：力量宝石。发出宝石般的光芒攻击对手。
409 PO译名：吸取拳。从拳头上吸取对手的力量，伤害的一半回复自身HP。
410 PO译名：真空波。挥舞拳头发出真空波，必定能先制攻击。
411 PO译名：气合弹。提高气势释放全身的力量，会降低对手特防。
412 PO译名：能量球。从大自然中吸收生命的力量发射，会降低对手特防。
413 PO译名：勇鸟。收拢翅膀在低空飞行中突击，自身也会受到大量伤害。
414 PO译名：大地之力。在对手脚下释放大地的力量，会降低对手特防。
415 PO译名：偷换。用肉眼看不清的速度交换双方道具。
416 PO译名：亿万冲击。用尽自身所有力量突击对手，下回合不能行动。
417 PO译名：阴谋。活化大脑以考虑更多的阴谋，大幅提高自身的特攻。
418 PO译名：子弹拳。用子弹般的速度向对手出拳，必定能先制攻击。
419 PO译名：雪崩。如果受到对手的伤害，此技能对对手的伤害翻倍。
420 PO译名：冰之砾。瞬间做出冰块射向对手，必定能先制攻击。
421 PO译名：阴影爪。从阴影中做出尖爪切裂对手，高几率命中要害。
422 PO译名：雷之牙。用带有电流的牙齿啃咬，能令对手害怕或麻痹。
423 PO译名：冰之牙。用带有冷气的牙齿啃咬，能令对手害怕或冰冻。
424 PO译名：火之牙。用带有火焰的牙齿啃咬，能令对手害怕或烧伤。
425 PO译名：影击。将影子延伸到对手背后进行攻击，必定能先制攻击。
426 PO译名：泥爆弹。发射坚硬的泥块攻击，会降低对手命中率。
427 PO译名：精神切割。用实体化的心灵之刃切裂对手，容易命中要害。
428 PO译名：思念头槌。将思念的力量集中在前额攻击，会让对手害怕。
429 PO译名：镜面射击。从磨光的身体上向对手发出闪光，会降低对手命中率。
430 PO译名：光栅加农。将身体的光芒集中在一点放出，会降低对手特防。
431 PO译名：攀岩。突进攻击会造成对手混乱。能攀上凹凸的岩壁。
432 PO译名：除雾。用强风清除对手的反射盾或光之壁等效果。会降低回避率。
433 PO译名：欺骗空间。制造出不可思议的空间，5回合内速度慢的怪兽优先行动。
434 PO译名：龙星群。从天空朝对手落下陨石，使用后的副作用会大幅降低自身特攻。
435 PO译名：放电。发出眩目的电击攻击自身周围所有对象，会造成麻痹。
436 PO译名：喷烟。用鲜红的火焰攻击自身周围所有对象，会造成烧伤。
437 PO译名：飞叶风暴。用尖锐的叶子制造风暴，使用后的副作用会大幅降低自身特攻。
438 PO译名：强力鞭挞。挥舞蔓藤或触手强烈抽打对手。
439 PO译名：岩石炮。发射巨大的岩石攻击对手，下回合不能行动。
440 PO译名：毒十字。用毒刃切裂对手，会造成中毒，容易命中要害。
441 PO译名：粉尘射击。喷射脏垃圾攻击对手，会造成中毒。
442 PO译名：铁头槌。用钢铁般坚硬的脑袋攻击，会造成害怕。
443 PO译名：磁体炸弹。发射跟踪目标的爆弹，必定能命中目标。
444 PO译名：石刃。用尖锐的岩石突刺对手，容易命中要害。
445 PO译名：诱惑。诱惑异性对手，大幅降低对手特攻。
446 PO译名：秘密岩石。在对手身旁散布无数漂浮的岩石，对交换上场的怪兽造成伤害。
447 PO译名：草绳结。缠绕草结绊倒对手，对手越重伤害越大。
448 PO译名：喋喋不休。用学会的话产生音波攻击，会让对手混乱。
449 PO译名：制裁之砾。向对手发出无数光弹，属性由自身携带的石板决定。
450 PO译名：虫食。啃咬攻击，如果对手携带树果，将树果吃掉获得效果。
451 PO译名：充电光线。向对手发射电束，积储电能提高自身特攻。
452 PO译名：木锤。用坚硬的身体拍打对手，自身也会受到大量伤害。
453 PO译名：水流喷射。以肉眼无法看见的速度冲向对手，必定能先制攻击。
454 PO译名：攻击指令。呼唤下仆攻击对手，容易命中要害。
455 PO译名：防御指令。呼唤下仆围绕在身旁，提高防御与特防。
456 PO译名：回复指令。呼唤下仆治疗自身，回复自身最大HP的50%。
457 PO译名：双刃头槌。拼上性命以全身力量头撞，自身也会受到非常大的伤害。
458 PO译名：双重攻击。用尾巴等部位拍打对手，2次连续攻击。
459 PO译名：时之咆哮。发出连时间也能扭曲的强大能量攻击对手，下回合不能行动。
460 PO译名：亚空切断。将对手连同其周围的空间一起撕裂，容易命中要害。
461 PO译名：新月之舞。自身进入濒死状态，回复交换上场的怪兽所有状态。
462 PO译名：捏碎。用强大的力量捏碎对手，对手剩余HP越多威力越大。
463 PO译名：熔岩风暴。4～5回合内将对手包裹在剧烈翻滚的火焰中。
464 PO译名：黑洞。将对手拉进黑暗的世界中，令对手睡眠。
465 PO译名：闪耀种子。从体内发出冲击波，会降低对手特防。
466 PO译名：妖风。发出令人寒毛悚立的暴风攻击对手，能提高自身所有能力。
467 PO译名：影袭。第一回合消失，第二回合攻击对手。即使对手保护也能击中。
468 PO译名：磨爪。磨利尖爪，提高自身攻击与命中率。
469 PO译名：广域防御。一回合内防御目标是己方全队的伤害，连续使用容易失败。
470 PO译名：防御平分。将自身与对手的防御与特防相加后平分。
471 PO译名：力量平分。将自身与对手的攻击与特攻相加后平分。
472 PO译名：神奇空间。制造出不可思议的空间，5回合内所有怪兽的防御与特防交换。
473 PO译名：精神冲击。将神秘的意念实体化攻击对手，造成物理伤害。
474 PO译名：毒液冲击。向对手喷射特殊的毒液，对中毒状态的目标伤害翻倍。
475 PO译名：身体净化。削除身体多余的部分，大幅提高自身速度并且体重变轻。
476 PO译名：愤怒之粉。将令人烦躁的粉末撒在自己身上吸引注意，使对方的攻击全部指向自己。
477 PO译名：念动力。用超能力令对手浮在天空，3回合内容易被命中。
478 PO译名：魔术空间。制造出不可思议的空间，5回合内所有怪兽的道具失效。
479 PO译名：击坠。投掷石头或弹炮攻击对方，将对方击落地面。
480 PO译名：山岚。向对手发出强烈的一击，必定命中要害。
481 PO译名：爆裂火焰。向对手发射击中后会爆裂的火焰，爆裂的火焰会飞溅到对手身旁的怪兽上。
482 PO译名：淤泥波。用淤泥波攻击自身周围所有单位，会造成中毒。
483 PO译名：蝶之舞。轻盈地跳出神秘而美丽的舞蹈，提高自身特攻、特防与速度。
484 PO译名：重量炸弹。用沉重的身体冲撞对方，自身体重比对方越高威力越大。
485 PO译名：同调噪音。以神秘的电波对周围所有与自身属性相同的怪兽造成伤害。
486 PO译名：电球。用电团砸向对方，自身速度比对方越高威力越大。
487 PO译名：浸水。将大量的水泼洒在对方身上，使对方变成水属性。
488 PO译名：硝化冲锋。包裹火焰攻击对手，凝聚力量提高自身的速度。
489 PO译名：盘蜷。盘蜷起来集中精神，提高自身攻击、防御与命中率。
490 PO译名：下旋。以迅捷的速度瞄准对手下盘攻击，降低对手的速度。
491 PO译名：酸性炸弹。喷射能融化对手的液体攻击，大幅降低对手特防。
492 PO译名：诈骗。利用对方的能力，对方的攻击越高伤害越大。
493 PO译名：单纯光线。向对方发送神秘的念波，接收到的怪兽特性变成单纯。
494 PO译名：变为同伴。以神秘的节奏跳舞让对方模仿，使对方特性变为与自身一样。
495 PO译名：您先请。支援目标，让目标接在自身行动之后行动。
496 PO译名：轮唱。用歌声攻击对手，大家一起轮唱的话威力上升。
497 PO译名：回音。用响亮的声音攻击对手，每回合都有怪兽使用该技能则威力增加。
498 PO译名：循序渐进。瞄准目标空隙作出厚实的一击，无视对方能力变化造成伤害。
499 PO译名：净化之雾。向对手投射特殊的泥块攻击，取消对手的能力变化。
500 PO译名：援助力量。用积攒的力量攻击对方，自身能力提升得越高威力越大。
501 PO译名：快速防御。保护己方的怪兽免受对手的先制攻击，连续使用容易失败。
502 PO译名：位置交换。用神秘的力量瞬间移动，交换自身与队友的所在位置。
503 PO译名：沸水。发射滚开的沸水攻击对手，会造成烧伤。
504 PO译名：破壳而出。打破外壳，降低自身防御与特防，提高自身攻击、特攻与速度。
505 PO译名：治愈波动。发出治疗的波动，回复对手最大HP的50%。
506 PO译名：厄运。不给喘息地向对手攻击，对处于异常状态的对手造成大伤害。
507 PO译名：自由下落。第一回合抓起对方飞上天空，第二回合扔下来。抓起来的怪兽不能行动。
508 PO译名：齿轮变换。转动齿轮提高自身攻击，并大幅提高速度。
509 PO译名：仰投。将对手扔飞，换出其它怪兽，对野生怪兽则结束战斗。
510 PO译名：燃尽。用火焰攻击对手，如果对手携带树果则将它烧掉。
511 PO译名：押后。压住对手，使对手行动顺序变为最后。
512 PO译名：杂耍。轻灵地攻击对方，自身不携带道具时造成大伤害。
513 PO译名：镜面属性。反射出对手的属性，使自身属性变为与对手一样。
514 PO译名：报仇。上回合己方有怪兽被击倒时，伤害翻倍
515 PO译名：豁命攻击。豁出性命攻击对方，自身损失所有HP，对对方造成等量的伤害。
516 PO译名：传递礼物。对方不携带道具时，将自身道具交给对方。
517 PO译名：炼狱。用剧烈的火焰包裹对手进行攻击，会造成烧伤。
518 PO译名：水之誓。用水柱攻击，与火组合的话威力上升，天空会出现彩虹。
519 PO译名：火之誓。用火柱攻击，与草组合的话威力上升，周围变成火海。
520 PO译名：草之誓。用草柱攻击，与水组合的话威力上升，周围变成湿原。
521 PO译名：闪电交替。攻击后以飞快的速度返回，交换出怪兽。
522 PO译名：虫之抵抗。反抗对手，降低对手特攻。
523 PO译名：压路。践踏地面，攻击自身周围所有单位，降低目标速度。
524 PO译名：冰之吐息。喷出冰冷的气息攻击对手，必定能命中要害。
525 PO译名：龙之尾。将对手弹飞，换出其它怪兽，对野生怪兽则结束战斗。
526 PO译名：鼓舞士气。振奋自己，提高自身攻击与特攻。
527 PO译名：电网。用电网捉住对手攻击，降低对手速度。
528 PO译名：野性电击。缠绕电流撞击对手，自身也会受到少量伤害。
529 PO译名：钻头直击。将身体像钻头一般转动，撞击对手，容易命中要害。
530 PO译名：连环切击。用身体坚硬的部分敲打对手，造成2次连续伤害。
531 PO译名：心灵压迫。以可爱的样子迷惑对手，再作出强烈的一击，会让对手害怕。
532 PO译名：木角。将角刺入对方身体吸取养分，所造成伤害的50%回复自身HP。
533 PO译名：神圣之剑。用长角砍杀对方，无视对方能力变化造成伤害。
534 PO译名：贝壳刃。用锋锐的贝壳切砍对方，会降低对方防御。
535 PO译名：热践踏。用燃烧的身体冲撞对方，自身体重比对方越高威力越大。
536 PO译名：草旋风。用锋锐的树叶围绕对方攻击，会降低对方命中率。
537 PO译名：坚硬滚动。滚动蜷成一团的身体压碎对手，会让对手害怕。
538 PO译名：棉花防御。用轻飘飘的绒毛将自身身体包裹起来，大幅提高自身防御。
539 PO译名：暗夜爆破。发出暗黑的冲击波攻击对手，会降低对手命中率。
540 PO译名：精神破坏。将神秘的意念实体化攻击对方，造成物理伤害。
541 PO译名：扫荡拍打。用坚硬的尾巴拍击对手，2～5次连续攻击。
542 PO译名：暴风。用强风包裹对方，会造成混乱。
543 PO译名：阿弗罗撞击。用爆炸头冲撞对手，自身也会受到少量伤害。
544 PO译名：齿轮飞盘。向对手投掷钢铁齿轮攻击，造成2次伤害。
545 PO译名：火焰弹。用通红的火焰攻击自身周围所有单位，会造成烧伤。
546 PO译名：科技爆破。向对方发射光弹，随自身携带的磁带改变属性。
547 PO译名：古代之歌。让对手听见古代的歌声，打动对手的心，会造成睡眠。
548 PO译名：神秘之剑。用长角砍杀对方，角上寄宿的神秘力量会造成物理伤害。
549 PO译名：冰封世界。向对手喷出冰冻的冷气，降低对手速度。
550 PO译名：雷击。在身上缠绕庞大的电流冲击对手，会造成麻痹。
551 PO译名：青色火焰。用美丽的青色火焰缠绕对手攻击，会造成烧伤。
552 PO译名：火焰之舞。用火翼拍打对手，会提高自身特攻。
553 PO译名：冰结电击。在第二回合用寄宿电流的冰块打击对手，会造成麻痹。
554 PO译名：冰冷闪光。在第二回合用可以冻结一切的强烈冷气包裹对手，会造成烧伤。
555 PO译名：大喊。没完没了地向对手怒吼，降低对手特攻。
556 PO译名：冰柱坠落。用巨大的冰柱强烈冲击对手，会让对手害怕。
557 PO译名：创造胜利。从额头发出灼热的火焰，舍身撞击对手，降低自身防御、特防与速度。
558 PO译名：交织火焰。用巨大的火焰打倒对方，受到巨大的雷电影响时技能威力上升。
559 PO译名：交织闪电。用巨大的雷电打倒对方，受到巨大的火焰影响时技能威力上升。
560 PO译名：可爱目光。用可爱的目光注视对手，降低其攻击。必定能够先制攻击。
561 PO译名：爆音波。发出恐怖的爆音，靠其破坏力攻击周围所有目标。
562 PO译名：欺诈防御。使用不可思议的力量，防御己方受到的变化技能，但会受到攻击技能。
563 PO译名：魔法闪光。放出强力的光，对对手造成伤害。
564 PO译名：吸收之吻。亲吻对手吸取对手的能量，所造成伤害的一半回复自身。
565 PO译名：妖精之风。发出妖精之风攻击对手。
566 PO译名：飞行压制。从天空向对手俯冲，这个技能同时是格斗与飞行属性。
567 PO译名：森林诅咒。对对手施加森林诅咒，受到诅咒的对手增加草属性。
568 PO译名：冷冻干燥。急速冷却对手，一定几率冻结。这个技能对水系效果显著。
569 PO译名：大地控制。第一回合吸收能量，第二回合大幅提高自身特攻、特防与速度。
570 PO译名：花吹雪。引发剧烈的花吹雪，攻击周围所有目标。
571 PO译名：缠身。4～5回合内纠缠对手进行攻击，其间对手不能交换。
572 PO译名：月爆。借用月亮的力量攻击对手，有几率降低其特攻。
573 PO译名：魔法火焰。呼出特殊的热火攻击，降低对手的特攻。
574 PO译名：咆哮。大声咆哮威吓对手，降低其攻击与特攻。
575 PO译名：脸颊磨蹭。用带电的脸颊磨蹭对手攻击，造成麻痹状态。
576 PO译名：死亡之翼。从盯准的目标上吸收HP，所造成伤害的一半以上回复自身HP。
577 PO译名：抛物式充电。攻击周围全部精灵，所造成伤害的一半回复自身。
578 PO译名：幽灵潜袭。第一回合消失到不知何处，第二回合攻击对手。可以无视保护进行攻击。
579 PO译名：嬉闹。戏弄对手攻击，有几率降低对手攻击。
580 PO译名：好好相处。增进与对手的感情，使其失去战斗力，降低其攻击。
581 PO译名：万圣节捣蛋。邀请对手参加复活节，使对手增加幽灵属性。
582 PO译名：水之手里剑。用粘液做成的手里剑射出2～5次，必定能够先制攻击。
583 PO译名：芳香迷雾。用神秘的芳香提高己方所有精灵的特防。
584 PO译名：打嗝。朝对手打一个饱嗝攻击，必须吃过树果才能使用这个技能。
585 PO译名：私密话。向对手述说秘密，使其失去集中力，降低其特攻。
586 PO译名：魅力声音。发出魅惑的叫声，对对手造成精神伤害。攻击必定命中。
587 PO译名：怪电波。身体发出怪电波覆盖对手，使其特攻大幅降低。
588 PO译名：电流场地。5回合内让脚下变成电流场地，地面上的精灵不会睡眠。
589 PO译名：送电。如果在对方出招前送电，当回合内对方使用的技能变为电属性。
590 PO译名：妖精之锁。给战场锁上锁，使下回合所有精灵不能逃跑。
591 PO译名：终结针刺。用这个技能击倒对手时，自己的攻击大幅提高。
592 PO译名：鲜花防御。使用不可思的力量，提高场上所有草系精灵的防御。
593 PO译名：绿草场地。5回合内让脚下变成绿草场地，地面上的精灵每回合回复。
594 PO译名：等离子倾泻。散布带电粒子，将普通系技能变为电系。
595 PO译名：王者之盾。在防守对手攻击的同时，进入防御态势，让触碰到的对手攻击大幅降低。
596 PO译名：大地原力。凝聚大地的原力，攻击对方所有精灵。
597 PO译名：磁场操作。提高所有正极与负极特性的精灵的防御与特防。
598 PO译名：叠返。翻起榻榻米作为盾牌，防御自身与队友受到的技能伤害。不能防守变化技能。
599 PO译名：迷雾场地。5回合内让脚下变成迷雾场地，地面上的精灵不会处于异常状态。
600 PO译名：退场台词。撂下最后的话，降低对手的攻击与特攻，之后将自身与队友交换。
601 PO译名：粉尘。对目标喷洒粉尘，如果目标使用火系技能则引发爆炸并受到伤害。
602 PO译名：增强拳。重复打击使拳头越来越硬，每次击中对手时攻击提高。
603 PO译名：耕地。耕耘土地，利于草木生长。使所有草系精灵的攻击与特攻提高。
604 PO译名：棘刺防御。在防守对手攻击的同时，削减触碰到的对手的体力。
605 PO译名：黏网。在对方周围布满黏着的网，让交换出来的对手速度降低。
606 PO译名：翻转。对手身上的所有能力变化逆转。
607 PO译名：毒液陷阱。喷洒特殊的毒液，使中毒状态的对手的攻击、特攻与速度降低。
608 PO译名：开心时间。战斗后获得双倍金币
609 PO译名：庆祝。在你的节日好好庆祝一下！
610 PO译名：手下留情。如果可以击倒对方，则不击倒而留下1HP。
611 PO译名：钻石风暴 。50%几率提升自身物防。
612 PO译名：毁灭之光。1/2伤害反弹。
613 PO译名：蒸汽喷发。
614 PO译名：超空间虫洞。
615 PO译名：手牵手。
616 PO译名：万箭齐发。
617 PO译名：千波共震。